Zuerst startet man es, dann die Last.
Weil das System 24 Volt hat.
Man startet es ab 12.
Und wenn es hochfährt…
Artur, ich filme für dich.
Hier, schau.
Ich schwöre, ich garantiere, dass hier nichts ist.
Hier, es fährt gerade hoch.
Ein Draht, der linke Draht, ist die Last.
Arkash, zeig es.
Das ist die Last.
Er geht zur Glühbirne.
Jetzt nehmen wir sie weg.
Da, an der Glühbirne.
Alles okay.
Und der zweite Draht, er ist… zeig ihn, Arkasha.
Und das zweite Kabel ist die Erdung.
Das zweite Kabel ist die Erdung.
Dieses Kabel ist in Arkadys Händen.
Das ist die Erdung.
Und das ist die Last.
Das ist die Last.
Zwei Drähte kommen daraus heraus.
Also, jetzt, Arkady.
Schließ es an.
Anschließen.
Gibt es einen Start?
Fertig, die Last hat sich eingeschaltet.
Ich trete zurück.
Die Batterie wird abgeklemmt.
Fertig, das System läuft im Selbstversorgungs-Modus.
Last 1150 Watt.
Dieser Draht, hier ist er.
Hier ist sonst nichts.
Hier ist diese Anlage und sonst nichts.
Arkady, kannst du sie jetzt hochheben?
In welchem Zustand?
Ja, du kannst sie hochheben.
Heb sie hoch, heb sie hoch, keine Angst.
Wovor hast du Angst?
Das Wichtigste…
Man darf dort die Last nicht anfassen, damit man keinen Schlag bekommt.
Schaut her, da ist nichts außer den Eiern.
Da, schon bestrahlt.
Also, ich bin von allen Seiten drumherum gegangen.
Hör mal, meine Kamera filmt gut, ihr könnt sie ihnen überlassen.
Also, jetzt, Arkady.
Du bist als Experte hergekommen.
Was sagst du?
Nun, ich sage, ich sehe, dass das System funktioniert.
Es funktioniert so, wie behauptet wurde.
Also, zusätzliche Stromquellen habe ich jedenfalls keine gesehen.
Nun, außer dem Kabel, das zur Erde geht.
Aber das ist keine Quelle irgendeiner Art.
Nun, wir können dem Kabel folgen.
Das ist unser Vitaly.
Der Tiger, derjenige, der.
Was sagst du, da man dich als Experten geschickt hat?
Alles funktioniert wunderbar.
Nirgendwo ein Haken, keine Täuschung, nichts?
Nein.
Wir können dem Kabel folgen.
Wir alle hier werden jedenfalls nichts sehen.
Nun, lasst uns dem Kabel folgen, damit alle es verstehen.
Wir machen später ein ordentliches Video.
Hier ist es, mit einem schwarzen Bolzen am Kabel befestigt.
Fertig.
Ist das definitiv die Erde?
Schreibst du nicht mehr?
Nun, fertig, hier ist die Erde.
Ich sehe hier nichts.
Wir haben einen Kreis gemacht.
Wir kamen zurück und haben bestätigt, dass dieses Kabel nur die Erdung ist, nichts weiter.
Dieses Kabel ist die Last, das haben wir bestätigt.
Los, schaltet es aus.
Nun, drück es.
Arkady, drück.
Fertig, alles ist ausgegangen.
Drück nochmal Start und starte es.
Fertig, alles gut.
Schalte zuerst nur die Last aus.
Die Kontakte sind dort beschriftet.
Rot ist Plus.
Ja, ja, alles richtig.
Fertig, fertig, fertig.
Jetzt die Last.